Смотри


По времени не ограничиваем, ориентируйся на свою загруженность 


Вот тестовое задание:

Одним из наших бывших крупных проектов является сайт stoloto.ru, в числе функций которого есть онлайн версии лотерей. Мы предлагаем вам реализовать похожий функционал лотереи, однако в отличие от сайта, надо сделать проверку результата с помощью случайного сгенерированных данных. Новую игру назовем «Гослото „8 из 19“». В качестве примера того, как работают игры и что они из себя представляют, возможно взять игру Рапидо (https://www.stoloto.ru/quickgames/rapido). 

Требуется реализовать логику игры. Правила следующие: 

У игры есть два поля, в первом поле будет девятнадцать клеток, во втором две клетки. От участника лотереи требуется отметить в первом поле восемь цифр, во втором одну цифру. При вычисление результата потребуется сравнить отмеченные участником числа с двумя случайно сгенерированными, в соответствиями с правилами игры (восемь чисел в первом массиве, одно во втором массиве), массивами чисел. В случае совпадения четырех и более цифр в первом поле, либо трех и более чисел в первом поле и одного во втором, пользователь считается победителем лотереи и получает причитающиеся ему лавры (ничего не получает).

В качестве вёрстки, если вы будете её делать, возможно использовать вложенный макет.

Что хотелось бы видеть:

1) Аккуратный, чистый код. Использование линтеров (eslint) приветствуется.
2) React любой предпочитаемой вами версии. Для быстрой первоначальной настройки проекта возможно использовать Create React App.
3) Минимальная визуализацию описанного выше

Задания со звёздочкой не обязательные, но мы будем рады, если вы их выполните. Альтернативно, мы просто зададим похожие вопросы уже на собеседовании.

4*) Адаптивная mobile-first вёрстка, условно приближенная к макету. (https://www.figma.com/file/VDraSBJhGzDKP33eS4IBbp6Z/Finch_test).
5*) Реализовать генерацию случайно выбранных полей в билете (в соответствие с правилами лотереи) по нажатию на значок волшебной палочки.
6*) Реализовать логику отправки выбранных чисел на сервер по любому url'у (предлагаем использовать фейковый url, чтобы не иметь дела с CORS). Отправка должна происходить после нажатия на кнопку "Показать результат". В данных отправки должен быть объект

{
  selectedNumber:
    { firstField: [ *first field numbers* ], secondField: [ *second field numbers* ] },
    isTicketWon: *Boolean(true||false)*
  }
}

Нужно предусмотреть ситуацию, что в ответ придет код ответ не 200 OK, а любой другой. В таком случае требуется отправлять запрос еще два раза с интервалом 2 секунды. Если ответ 200 OK так и не пришел, то выдать какое-либо уведомление об ошибке.

Чем больше пунктов вы сделаете тем лучше, так как покажет большее количество знаний, которыми вы обладаете. Но мы не призываем вас делать их все.

Результат возможно присылать в качестве ссылки на публичный репозиторий.